Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Message has been successfully sent. A copy could not be placed in your sent folder though.
zh_cn: 成功发送邮件。无法把一个复制放在您的已发送文件夹。
zh_tw: 已成功發送郵件，但無法將副本保存在您的已發送信件匣中。

source: Bad value "%1$s" in parameter "%2$s".
zh_cn: 参数 "%2$s" 中的 "%1$s" 值是坏的。
zh_tw: 參數「%2$s」中的值「%1$s」不正確。

source: No reply on multiple messages possible.
zh_cn: 不能回复多封邮件。
zh_tw: 不可能回復多封郵件。

source: Attachment "%1$s" not found inside mail "%2$s" of mail folder "%3$s".
zh_cn: 在邮件文件夹 "%3$s" 的邮件 "%2$s" 中找不到附件 "%1$s"。
zh_tw: 在郵件文件夾「%3$s」的郵件「%2$s」中找不到附件「%1$s」。

source: Folder "%1$s" does not hold messages and is therefore not selectable
zh_cn: 因为文件夹 "%1$s" 不包消息，所以不可选择。
zh_tw: 資料夾「%1$s」不包含郵件，因此不可選擇

source: Root folder must not be modified or deleted.
zh_cn: 不得修改或删除根文件夹。
zh_tw: 不得修改或刪除根資料夾。

source: Image attachment with content id "%1$s" not found inside mail "%2$s" of mail folder "%3$s".
zh_cn: 在邮件文件夹 "%3$s" 的邮件 "%2$s" 中找不到具有内容识别符 "%1$s" 的图像附件。
zh_tw: 在信件匣「%3$s」的郵件「%2$s」中找不到內容 ID 為「%1$s」的圖像附件。

source: The specified E-Mail address "%1$s" is not covered by allowed E-Mail address aliases.
zh_cn: 指定的电子邮件地址 "%1$s" 未被允许的电子邮件地址别名所涵盖。
zh_tw: 指定的電子郵件位址「%1$s」未被允許的電子郵件位址別名所涵蓋。

source: Checking default folders failed for user %2$s.
zh_cn: 为用户 %2$s 检查默认文件夹失败。
zh_tw: 檢查使用者 %2$s 的預設資料夾失敗。

source: The types of specified data source are not supported.
zh_cn: 不支持指定数据来源的类型。
zh_tw: 指定資料來源的類型不受支援。

source: Mail cannot be parsed. Invalid or incomplete mail data.
zh_cn: 无法解析邮件。无效或不完整邮件数据。
zh_tw: 無法解析郵件。郵件資料無效或不完整。

source: Mail folder cannot be created/renamed. Empty folder name.
zh_cn: 无法创建/更名邮件文件夹。空的文件夹名称。
zh_tw: 無法建立/重命名郵件文件夾。空的文件夾名。

source: Invalid folder name. Please avoid the following characters: %2$s
zh_cn: 无效文件名称。请避免以下字符：%2$s
zh_tw: 資料夾名稱無效，請不要使用下列字元: %2$s

source: No create access on mail folder "%1$s".
zh_cn: 在邮件文件夹 "%1$s" 上没有创建权限。
zh_tw: 沒有建立信件匣「%1$s」的權限。

source: Mail account "%1$s" with ID "%2$s" does not support mail transport.
zh_cn: 具有识别符 "%2$s" 的邮件帐户 "%1$s" 不支持邮件传输。
zh_tw: ID 為「%2$s」的郵件帳戶「%1$s」不支援郵件傳輸。

source: Mail folder could not be found.
zh_cn: 找不到邮件文件夹。
zh_tw: 找不到郵件文件夾。

source: Referenced mail "%1$s" could not be found in folder "%2$s".
zh_cn: 在文件夹 "%2$s" 中找不到参考邮件 "%1$s"。
zh_tw: 在文件夾「%2$s」中找不到參照的郵件「%1$s」。

source: Mail folder must not be deleted.
zh_cn: 不得删除邮件文件夹。
zh_tw: 不得刪除郵件文件夾。

source: No delete access on mail folder "%1$s".
zh_cn: 没有删除邮件文件夹 "%1$s" 的权限。
zh_tw: 沒有刪除信件匣「%1$s」的權限。

source: Mail folder must not be moved.
zh_cn: 不得移动邮件文件夹。
zh_tw: 不得移動郵件文件夾。

source: Mail folder must not be updated.
zh_cn: 不得更新邮件文件夹。
zh_tw: 不得更新郵件文件夾。

source: No write access on mail folder "%1$s".
zh_cn: 没有对邮件文件夹 "%1$s" 的写入权限 。
zh_tw: 沒有對信件匣的寫入權限:「%1$s」。

source: Mail could not be found in folder "%1$s" by message identifier.
zh_cn: 在文件夹 "%1$s" 中找不到该邮件识别符的邮件。
zh_tw: 在文件夾「%1$s」中找不到指定郵件指示符的郵件。

source: Sent quota exceeded. You are only allowed to send 1 E-Mail in %1$s seconds.
zh_cn: 超过发送限额。只允许您最多每 %1$s 秒发送一笔电子邮件。
zh_tw: 發送超過配額，你只允許在 %1$s 秒內發送 1 封郵件。

source: Please limit your recipients to %1$s (including To/Cc/Bcc), and click 'Send' again.
zh_cn: 请将您的收件人限制至%1$s（包括收件人/抄送/密送），并再次单击“发送”。
zh_tw: 請將您的收件人限制至%1$s（包括收件人/抄送/密送），並再次單擊“發送“。

source: Unable to parse mail server URI "%1$s".
zh_cn: 无法解析邮件服务器URI "%1$s".
zh_tw: 無法解析郵件服務器URI "%1$s".

source: Mail attachment expired or absent.
zh_cn: 邮件附件过期或不存在。
zh_tw: 附件已過期或不存在。

source: Account has been checked successfully but with a non-secure connection.
zh_cn: 已成功在非加密的联机当中检查账号
zh_tw: 已成功在非加密連線當中檢查帳號

source: Cannot forward more than %1$s messages at once. Please divide the messages to forward in chunks of appropriate size.
zh_cn: 无法一次转发超过 %1$s 个消息。请把消息分割成数个合适大小的部分。
zh_tw: 無法一次轉寄超過 %1$s 封訊息。請將訊息分割為不同的適當大小數量

source: Your account has been created but will not use a secure connection.
zh_cn: 已建立您的账号，但不会使用加密方式联机。
zh_tw: 已建立您的帳號，但不會使用加密連線。

source: Your E-Mail has been successfully sent, but the original E-Mail could not be flagged as "replied" and/or "forwarded".
zh_cn: 已成功发送邮件，但是无法将副本保存在您的已回信或已转寄邮件文件夹中。
zh_tw: 已成功發送您郵件，但是無法將原始信件標示為「已回覆」或「已轉寄」。

source: Mail folder cannot be created/renamed. Folder name exceeds max length of %1$s.
zh_cn: 无法创建/更名邮件文件夹。文件夹名称超过最大长度 %1$s。
zh_tw: 無法建立/重命名郵件文件夾。文件夾名稱超過最大長度 %1$s 個字元。

source: The attachments to this E-Mail exceeded the size limit for attachments. Instead of sending the attachment with the E-Mail, the attachment was published and the link added to your E-Mail. Whoever receives the E-Mail can then download the attachment.
zh_cn: 此电子邮件的附件超过附件的大小限制。与其把附件和电子邮件一同发送，附件会上载到别的位置，之后会添加连接到您的电子邮件。任何人收到该电子邮件都可以下载附件。
zh_tw: 此郵件的附件已超過大小限制，已發布附件，並將下載鏈結插入至郵件中，而不直接作為附件發出。收件者可以下載附件開啟。

source: Draft message could not be saved.
zh_cn: 无法保存草稿邮件。
zh_tw: 無法儲存草稿。

source: Maximum message size is exceeded. Max. is %1$s.
zh_cn: 超过最大消息体积。最大体积是 %1$s.。
zh_tw: 超過最大訊息大小。最大大小為 %1$s。

source: Re-sending message denied because message is not located in "%1$s" folder.
zh_cn: 因为消息不位于 "%1$s" 文件夹，所以被拒绝重新发送消息。
zh_tw: 由於訊息並非位於「%1$s」 資料夾，拒絕重送郵件。

source: Validation of server %1$s failed with reason: %3$s
zh_cn: 验证服务器 %1$s 失败，原因：%3$s
zh_tw: 伺服器 %1$s 驗證失敗，原因: %3$s

source: Validation of server %1$s failed due to invalid credentials
zh_cn: 因为无效证书，所以验证服务器 %1$s 失败。
zh_tw: 因為帳號密碼錯誤，伺服器 %1$s 驗證失敗

source: Server %1$s does not support being accessed using a secure connection.
zh_cn: 服务器 %1$s 不支持经由一个安全的连接访问。
zh_tw: %1$s 伺服器不支援使用安全連線存取。

source: Mail access is disabled for context administrator.
zh_cn: 已禁用环境管理员的邮件访问。
zh_tw: 環境管理員已停用郵件功能。

source: The maximum number of files that may be attached to an E-Mail is exceeded. Max. is %1$s.
zh_cn: 超过一个限制邮件的最大附件数。最大附件数为 %1$s.。
zh_tw: 超過可附加至郵件的附件數量。最大數量為 %1$s。

source: The client request is not permitted.
zh_cn: 客户端请求不获批准。
zh_tw: 不允許客戶端的請求。

source: Sending the message denied.
zh_cn: 发送消息被拒绝。
zh_tw: 訊息傳送被拒絕。

source: Default folder must not be renamed
zh_cn: 默认文件夹不能更名
zh_tw: 無法更名預設資料夾

source: Default folder must not be deleted
zh_cn: 默认文件夹不能删除
zh_tw: 無法刪除預設資料夾

source: Archive folder does not allow subfolders.
zh_cn: 存档文件夹不允许子文件夹。
zh_tw: 封存資料夾不含子資料夾。

source: No valid file
zh_cn: 无有效文件
zh_tw: 無有效檔案

source: The mail part could not be read
zh_cn: 不能读取某邮件部分
zh_tw: 無法讀取郵件部分

source: The content of the mail is too big.
zh_cn: 邮件内容太大。
zh_tw: 郵件內容太大。

source: Invalid parameter value: %1$s
zh_cn: 无效参数值：%1$s
zh_tw: 無效參數值: %1$s

source: The flag name %1$s is not valid. Flags may not begin with a leading '\'.
zh_cn: 旗号名称 %1$s 无效。旗号不可以用 '\' 开头。
zh_tw: 旗標名稱 %1$s 無效，名稱不能以「\」開頭。

source: The attachments to this E-Mail exceeded the size limit for attachments. Instead of sending the attachments with the E-Mail, the attachments are shared and the links are added to your E-Mail. Whoever receives the E-Mail can then access the attachments.
zh_cn: 此电子邮件的附件超出附件的体积限制。与其以电子邮件发送附件，已分享附件和添加链接到您的电子邮件里。谁接收电子邮件都能访问附件。
zh_tw: 這封郵件的附件檔案大小已超過限制，已改將附件分享，並將連結加入郵件中，讓收件者可下載開啟。

source: You are not allowed to compose a message containing share links
zh_cn: 您不允许撰写包括分享链接的消息
zh_tw: 您不被允許撰寫包含分享連結的訊息

source: Please specify an expiration date in order to compose a message containing share links
zh_cn: 请指定一个有效日期以撰写一个包括分享链接的消息。
zh_tw: 請指定到期日以撰寫含有分享連結的訊息

source: The selected authentication type is not supported by server %2$s
zh_cn: 选定的验证类型不被服务器 %2$s 支持

source: Please check your mail account: %2$s
zh_cn: 请检查您的邮件户口: %2$s

source: Invalid name specified. Information from mail server: %1$s
zh_cn: 指定的名称无效。来自邮件服务器的信息: %1$s

source: Insufficient permissions to perform the operation.
zh_cn: 权限不足以执行操作。

source: Such a folder already exists.
zh_cn: 这样的文件夹已经存在。

source: Please change mail settings and configure a secure connection (if Transport Layer Security (TLS) is not in use, the client could try STARTTLS)
zh_cn: 请更改邮件设置和配置一个安全的连接 （如果未使用传输层安全性 (TLS)，客户端可以尝试 STARTTLS）

source: A temporary failure because a subsystem is down (maybe due to maintenance). Please try again later.
zh_cn: 因为子系统故障 （可能是维护缘故），所以暂时失败。请稍后再试。

source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 當案

source: My shared mail attachments
zh_cn: 我的分享邮件附件
zh_tw: 我分享的郵件附件

source: %1$s has shared the following file with you:
zh_cn: %1$s 和您分享了以下文件：

source: %1$s has shared the following files with you:
zh_cn: %1$s 和您分享了以下文件：

source: View file
zh_cn: 检视文件
zh_tw: 檢視檔案

source: View files
zh_cn: 检视文件
zh_tw: 檢視檔案

source: The link will expire on %1$s
zh_cn: 链接将会在 %1$s 过期
zh_tw: 此鏈結將於 %1$s 失效

source: Please use the following password: %1$s
zh_cn: 请使用以下密码：%1$s

source: Unnamed
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: Send RFC822 data using primary account's transport. This requires master authentication to be active.
zh_cn: 使用主帐户传输发送 RFC822 数据。这要求主身份验证处于激活状态。

source: There was an issue while authenticating. This may be due to a recent password change. To continue please log out and log back in with your most current password.
zh_cn: 认证时出现问题，这可能是最近的密码更改导致；要继续请在登出后，以您最新的密码登入。
zh_tw: 驗證時出現問題。這可能是您最近更改密碼造成的。要繼續，請立即登出並使用您最新的密碼登入。

source: The provided login information seem to be wrong. Please try again.
zh_cn: 提供的登录信息可能是错的，请再试。
zh_tw: 提供的登入資訊看來有誤。請重試。

source: The provided login information to access mail server %1$s seem to be wrong. Please try again.
zh_cn: 用以访问邮件服务器 %1$s 提供的登录信息可能不正确，请再试。
zh_tw: 提供用來存取郵件伺服器 %1$s 的登入資訊看來不正確，請再試一次。

source: Mail folder "%1$s" could not be found.
zh_cn: 找不到邮件文件夹 "%1$s"。
zh_tw: 找不到郵件文件夾 "%1$s"。

source: Mail folder "%1$s" could not be found on mail server %2$s.
zh_cn: 在邮件服务器 %2$s 中找不到邮件文件夹 "%1$s"。
zh_tw: 在郵件伺服器 %2$s 中找不到資料夾「%1$s」。

source: Folder "%1$s" has been closed. Probably your request took too long.
zh_cn: 已关闭文件夹 "%1$s"。大概您的请求花费太长时间。
zh_tw: 資料夾「%1$s」已關閉。或許您的請求用時太長。

source: Folder "%1$s" has been closed on mail server %2$s. Probably your request took too long.
zh_cn: 邮件服务器 %2$s 已关闭文件夹 "%1$s"。大概您的请求花费太长时间。
zh_tw: 資料夾「%1$s」已在郵件伺服器 %2$s 中被關閉。或許您的請求用時太長。

source: Mail(s) could not be found in the given folder.
zh_cn: 在指定的文件夹中找不到邮件。
zh_tw: 無法在指定的文件夾中找到郵件。

source: The given E-Mail address "%1$s" is invalid.
zh_cn: 无效的邮件地址 "%1$s" 。
zh_tw: 電子郵件地址「%1$s」無效。

source: You do not have the appropriate permissions to change the content of folder "%1$s".
zh_cn: 您没有更改文件夹 "%1$s" 内容的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來變更資料夾 %1$s 的內容。

source: You do not have the appropriate permissions to change the content of folder "%1$s" on mail server %2$s.
zh_cn: 您没有更改邮件服务器 %2$s 上文件夹 "%1$s" 内容的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來變更伺服器 %2$s 上資料夾 %1$s 的內容。

source: The search expression "%1$s" you entered is invalid.
zh_cn: 您输入的搜寻表达式 "%1$s" 无效。
zh_tw: 您輸入的搜尋表達式「%1$s」無效。

source: Message could not be sent because it is too large.
zh_cn: 因为消息太大，所以无法发送，
zh_tw: 無法發送郵件，因為郵件太大。

source: Message could not be sent because it is too large (%1$s).
zh_cn: 因为消息太大 (%1$s)，所以无法发送，
zh_tw: 因為太大，無法發送訊息 (%1$s)。

source: Message could not be sent to the following recipients: %1$s.
zh_cn: 无法将消息发送到以下收件人：%1$s。
zh_tw: 無法將郵件發送到以下收件人: %1$s。

source: Message could not be sent to the following recipients: %1$s (%2$s)
zh_cn: 无法将消息发送到以下收件人：%1$s (%2$s)
zh_tw: 無法將訊息發送給下列收件人: %1$s (%2$s)

source: Message could not be sent. Error message from mail transport server: %1$s
zh_cn: 消息无法发送。邮件传送服务器回传错误消息：%1$s
zh_tw: 無法傳送訊息。郵件傳輸伺服器的錯誤訊息為: %1$s。

source: Message could not be sent. Error message from mail transport server: %1$s (%2$s)
zh_cn: 消息无法发送。邮件传送服务器回传错误消息：%1$s (%2$s)
zh_tw: 無法傳送訊息。郵件傳輸伺服器的錯誤訊息為: %1$s (%2$s)

source: Lost connection to mail server.
zh_cn: 丢失到邮件服务器的连接。
zh_tw: 失去郵件伺服器的連線。

source: Connection closed to mail server %1$s.
zh_cn: 关闭到邮件服务器 %1$s 的连接。
zh_tw: 失去郵件伺服器 %1$s 的連線。

source: The connection to remote server %1$s was refused or timed out while attempting to connect.
zh_cn: 尝试连接到远程服务器 %1$s 时，连接被拒绝或超时。
zh_tw: 嘗試連線接到遠端伺服器 %1$s 時被拒絕或超時。

source: The allowed quota on mail server exceeded.
zh_cn: 超出邮件服务器上允许的配额。
zh_tw: 郵件伺服器上的用量超出配額限制。

source: The allowed quota on mail server "%1$s" exceeded.
zh_cn: 超出邮件服务器 "%1$s" 上允许的配额。
zh_tw: 郵件伺服器「%1$s」上的用量超出配額限制。

source: The mailbox is already in use. Please try again later.
zh_cn: 邮箱已经被使用，请稍后再试。
zh_tw: 信件匣正在使用中，請稍候再試。

source: The mailbox on mail server %1$s for login %2$s is already in use by one of your other processes or clients. Please try again later.
zh_cn: 服务器 %1$s（登录：%2$s）的邮箱，正被您其他的进程或客户端使用。请稍后再试。
zh_tw: 郵件伺服器 %1$s 上帳號 %2$s 的信箱已被您的一個其他程序或客戶端占用中，請稍後再試。

source: Wrong or missing login data to access mail transport server %1$s. Please check associated account's settings/credentials.
zh_cn: 用以访问邮件传输服务器 %1$s 的登入数据错误或缺少。请检查关联户口的设置/证书。
zh_tw: 缺少存取郵件傳輸伺服器 %1$s 的登入資料，或資料錯誤。請檢查關聯帳號的設定。

source: The message could not be sent due to a mail server temporary failure. Please try again later.
zh_cn: 消息因为一个邮件服务器临时故障而无法发送。请稍后再试。
zh_tw: 由於郵件伺服器發生錯誤，暫時無法寄出訊息。請稍後再試。

source: Timeout while trying to send to the following recipient: %1$s
zh_cn: 尝试发送给以下收件人时逾时： %1$s
zh_tw: 嘗試寄信給下列收件者時發生逾時: %1$s

source: All fine
zh_cn: 一切正常

source: The entered credential or authentication information does not work or are no longer accepted by provider. Please change them.
zh_cn: 输入的凭据或身份验证信息不能使用或不再被提供者接受。请更改它们。

source: Cannot find mail account for user "%2$s".
zh_cn: 找不到用户 "%2$s" 的邮件户口。
zh_tw: 找不到使用者「%2$s」的郵件帳號。

source: Found two mail accounts with same identifier %1$s for user %2$s.
zh_cn: 为用户 %2$s 找到两个具有相同 ID %1$s 的邮件帐户。
zh_tw: 為用戶 %2$s 找到兩個具有相同 ID %1$s 的郵件帳戶。

source: A host could not be resolved: %1$s.
zh_cn: 无法解析主机：%1$s。
zh_tw: 無法解析主機: %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to delete the default mail account.
zh_cn: 您没有删除默认邮件户口的适当权限。
zh_tw: 您沒有刪除預設郵件帳號的適當權限。

source: You do not have the appropriate permissions to update the default mail account.
zh_cn: 您没有更新默认邮件户口的适当权限。
zh_tw: 您沒有更新預設郵件帳號的適當權限。

source: The default mail account already exists.
zh_cn: 默认邮件户口已经存在。
zh_tw: 預設郵件帳號已經存在。

source: The Unified Mail account already exists.
zh_cn: 统一邮件户口已经存在。
zh_tw: 統一郵件帳號已經存在。

source: It is not allowed to create a new mail account for Unified Mail.
zh_cn: 为统一邮件创建一个新邮件户口是不允许的。
zh_tw: 不允許為統一郵件匣建立新帳號。

source: Validation for Unified Mail failed.
zh_cn: 统一邮件验证失败。
zh_tw: 驗證統一郵件失敗。

source: You do not have the appropriate permissions to create more than one mail account.
zh_cn: 您没有创建多于一个邮件户口的适当权限。
zh_tw: 您沒有建立超過一個郵件帳號的適當權限。

source: A mail account with the given E-Mail address already exists.
zh_cn: 一个有指定电子邮件的邮件户口已经存在。
zh_tw: 使用該郵件地址的帳號已經存在。

source: The mail account name "%1$s" is not valid.
zh_cn: 邮件户口名称 "%1$s" 无效。
zh_tw: 郵件帳號「%1$s」無效。

source: The selected mail account name already exists.
zh_cn: 选择的邮件户口名称已经存在。
zh_tw: 選擇的郵件帳號已經存在。

source: Duplicate transport account for user %1$s in context %2$s.
zh_cn: 在上下文%2$s中用户%1$s有重复的传输帐户。
zh_tw: 在上下文 %2$s中用戶 %1$s有重複的傳輸帳戶。

source: Could not connect to mail server "%1$s" for login %2$s. Please review your settings.
zh_cn: 不能为 %2$s 户口连上 "%1$s" 邮件服务器。请检查您的设置。
zh_tw: 無法連線到帳號 %2$s 的郵件伺服器「%1$s」，請檢查設定。

source: Could not connect to transport server "%1$s" for login %2$s. Please review your settings.
zh_cn: 不能为 %2$s 户口连上 "%1$s" 传送服务器。请检查您的设置。
zh_tw: 無法連線到帳號 %2$s 的轉送伺服器「%1$s」，請檢查設定。

source: Default port specified for mail protocol "%1$s", but SSL is enabled. Please review if appropriate.
zh_cn: 已为邮件协定 "%1$s" 指定默认端口，可是打开了 SSL。请检阅。
zh_tw: 郵件通訊協定「%1$s」指定了預設連接埠，但啟用了 SSL。請檢查是否設定正確。

source: Secure port specified for mail protocol "%1$s", but SSL is not enabled. Please review if appropriate.
zh_cn: 已为邮件协定 "%1$s" 指定安全端口，可是没有打开 SSL。请检阅。
zh_tw: 郵件通訊協定「%1$s」指定了安全連接埠，但未啟用 SSL。請檢查是否設定正確。

source: Default port specified for transport protocol "%1$s", but SSL is enabled. Please review if appropriate.
zh_cn: 已为传送协定 "%1$s" 指定默认端口，可是打开了 SSL。请检阅。
zh_tw: 通訊協定「%1$s」指定了預設通訊埠，但啟用了 SSL。請確認設定是否正確。

source: Secure port specified for transport protocol "%1$s", but SSL is not enabled. Please review if appropriate.
zh_cn: 已为传送协定 "%1$s" 指定安全端口，可是没有打开 SSL。请检阅。
zh_tw: 通訊協定「%1$s」指定了安全連接埠，但未啟用 SSL。請檢查是否設定正確。

source: The given host name "%1$s" is invalid.
zh_cn: 指定的主机名称 "%1$s" 无效。
zh_tw: 指定的主機名稱「%1$s」無效。

source: The given host name "%1$s" is not allowed.
zh_cn: 不允许指定的主机名称 "%1$s"。
zh_tw: 指定的主機名稱「%1$s」不被允許。

source: The protocol must not changed from %1$s to %2$s.
zh_cn: 通讯协定不能从 %1$s 更改成 %2$s。
zh_tw: 通訊協定不得從 %1$s 變更為 %2$s。

source: Read all your mail accounts.
zh_cn: 读取您所有邮件户口。

source: Create, modify and delete mail accounts.
zh_cn: 创建、 修改、和删除电子邮件户口。

source: Found resource(s) with same identifier "%1$s".
zh_cn: 找到有一样辨识符 "%1$s" 的资源。
zh_tw: 找到具有相同指示符「%1$s」的資源。

source: You do not have the appropriate permissions to modify resources.
zh_cn: 您没有修改资源的适当权限。
zh_tw: 您沒有修改此資源的適當權限。

source: The provided resource identifier "%1$s" contains invalid characters.
zh_cn: 提供的资源辨识符 "%1$s" 包含无效字符。
zh_tw: 提供的資源指示符「%1$s」包含無效字元。

source: The provided E-Mail address "%1$s" for resource is invalid.
zh_cn: 提供的电子邮件地址 "%1$s" 无效。
zh_tw: 資源所提供的電子郵件地址「%1$s」無效。

source: There is already a resource with E-Mail address "%1$s". Please choose another one.
zh_cn: 已经有一个带有电子邮件地址 "%1$s" 的资源，请选择别的。
zh_tw: 已經有電子郵件地址為「%1$s」的資源，請選另一個。

source: The selected resource "%1$s" has been changed in the meantime.
zh_cn: 选择的资源 "%1$s" 期间被更改。
zh_tw: 選擇的資源「%1$s」同時被更改。

source: Missing mandatory field(s) in given resource.
zh_cn: 在指定资源中缺少必填字段。
zh_tw: 在指定資源中缺少必填欄位。

source: You do not have appropriate permissions for module "%2$s".
zh_cn: 您没有模组 "%2$s" 的适当权限。
zh_tw: 您沒有模組「%2$s」的適當權限。

source: Shared folders are not available for your account.
zh_cn: 您的户口没有分享文件夹可用。
zh_tw: 您的帳號無法使用共享資料夾。

source: You do not have appropriate permissions for the public folder.
zh_cn: 您没有公共文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來公開資料夾。

source: You do not have appropriate permissions to create subfolders.
zh_cn: 您没有创建子文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來建立子資料夾。

source: Such a folder does not exist.
zh_cn: 该个文件夹并不存在。
zh_tw: 該資料夾不存在。

source: The folder has been changed in the meantime. Please reload the view and try again.
zh_cn: 文件夹期间被更改，请重刷视图后再试。
zh_tw: 資料夾已變更，請重新載入畫面後再試一次。

source: This operation requires administrative permissions for the folder.
zh_cn: 此操作要求文件夹的管理权限。
zh_tw: 此操作需要對資料夾有管理權限。

source: The folder is a default folder and cannot be renamed.
zh_cn: 文件夹为一默认文件夹因而不能更名。
zh_tw: 此資料夾是預設資料夾，無法更名。

source: The folder already contains a folder with such a name.
zh_cn: 文件夹已经包括一个有该名称的文件夹。
zh_tw: 資料夾中已包含有該名稱的子資料夾。

source: Folders of type "%2$s" can't be created below this folder.
zh_cn: 类型 "%2$s" 的文件夹不能在此文件夹下创建。
zh_tw: 無法在此資料夾內建立「%2$s」類型的子資料夾。

source: Folders of module "%2$s" can't be created below this folder.
zh_cn: 模组 "%2$s" 的文件夹不能在此文件夹下创建。
zh_tw: 無法在此資料夾內建立「%2$s」類型的模組。

source: Only one user may have administrative permission roles in a private folder.
zh_cn: 私人文件夹里只有一个用户能拥有管理权限角色。
zh_tw: 私人資料夾中僅一個使用者有管理權限。

source: Administrative permissions for a group are not allowed in a private folder.
zh_cn: 私人文件夹里不允许组的管理权限。
zh_tw: 私人資料夾中群組不允許有管理權限。

source: Only the owner of a private folder may hold administrative permissions.
zh_cn: 只有一个私人文件夹的主人可以拥有管理权限。
zh_tw: 僅私人資料夾的擁有者可以保留管理權限。

source: At least one user with administrative permissions is required.
zh_cn: 只要求最少一个有管理权限的用户。
zh_tw: 至少需要有一個含有管理權限的使用者。

source: The folder is a default folder and cannot be moved.
zh_cn: 文件夹为一默认文件夹因而不能移动。
zh_tw: 此資料夾是預設資料夾，無法移動。

source: The folder is shared and cannot be moved.
zh_cn: 文件夹已分享因而不能移动。
zh_tw: 此資料夾已被分享，無法移動。

source: The folder cannot be moved to a shared folder.
zh_cn: 不能移动文件夹到一个共享文件夹。
zh_tw: 此資料夾無法移動至共享資料夾。

source: The folder is a system folder and cannot be moved.
zh_cn: 文件夹为一系统文件夹因而不能移动。
zh_tw: 此資料夾是系統資料夾，無法移動。

source: The private folder can only be moved to another private folder.
zh_cn: 私人文件夹只能移动到别的私人文件夹。
zh_tw: 私人資料夾僅能移動至另一個私人資料夾。

source: The public folder can only be moved to another public folder.
zh_cn: 公共文件夹只能移动到别的公共文件夹。
zh_tw: 公開資料夾僅能移動至另一個公開資料夾。

source: The destination folder is the same as the source folder.
zh_cn: 目的地文件夹和来源地文件夹是一样的。
zh_tw: 目的資料夾與來源資料夾相同。

source: You do not have appropriate permissions to move all subfolders.
zh_cn: 您没有移动所有子文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來移動所有子資料夾。

source: You do not have appropriate permissions to delete the shared folder.
zh_cn: 您没有删除共享文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來刪除共享資料夾。

source: The folder is a default folder and cannot be deleted.
zh_cn: 文件夹为一默认文件夹因而不能删除。
zh_tw: 此資料夾是預設資料夾，無法刪除。

source: You do not have appropriate permissions to delete all contained items.
zh_cn: 您没有删除所有包括项目的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來刪除所有包含的項目。

source: The folder cannot be be moved to one of its subfolders.
zh_cn: 文件夹不能移动到它的其中一个子文件夹里。
zh_tw: 資料夾無法被移動至其子資料夾中。

source: Folders of module "%1$s" cannot be moved to folders of module "%2$s".
zh_cn: 模块 "%1$s" 的文件夹不得移到模块 "%2$s" 的文件夹内。
zh_tw: 模組「%1$s」的資料夾不得移到模組「%2$s」的資料夾中。

source: The shared folder cannot be updated.
zh_cn: 共享文件夹不能更新。
zh_tw: 無法更新共享資料夾。

source: The value for attribute %1$s contains more than the allowed number of %2$d characters. Current length: %3$d characters.
zh_cn: 属性 %1$s 值包含多于允许的 %2$d 个字元。现在长度：%3$d 个字元。
zh_tw: 屬性 %1$s 包含太多字元。當前長度 %3$d 超過允許的 %2$d 個字元。

source: The specified folder name exceeds the limit of %2$d characters. Please shorten the name and try again.
zh_cn: 制定的文件夹名称超出 %2$d 个字元限制，请缩短名称再试。
zh_tw: 指定的資料夾名稱超過 %2$d 字元的限制，請縮短名稱並再試一次。

source: Only the owner of the parent shared folder may hold administrative permissions.
zh_cn: 只有母共享文件夹的拥有者持有管理权限。
zh_tw: 僅有父共享資料夾的擁有者能擁有管理權限。

source: The folder is a default folder. Hence its owner needs to hold administrative permissions.
zh_cn: 文件夹为一默认文件夹，其拥有者因而需要持有管理权限。
zh_tw: 此資料夾是預設資料夾，所以擁有者必須擁有管理權限。

source: You do not have appropriate permissions to share the folder.
zh_cn: 您没有分享文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來分享此資料夾。

source: It is not possible to apply the changes due to limited permissions
zh_cn: 因为权限有限，所以不能套用更改。
zh_tw: 因為權限限制，無法套用變更

source: It is not possible to apply the changes as a result of restricted permissions of the user "%1$s".
zh_cn: 因为用户的限制权限，结果不能套用更改。
zh_tw: 由於使用者「%1$s」的預設權限限制，無法套用變更。

source: The folder cannot be deleted since it contains a hidden subfolder you don't have the appropriate permissions for.
zh_cn: 由于文件夹包括一个您没有适当权限的子文件夹，所以不能删除。
zh_tw: 因為有隱藏的子資料夾，您又缺少適當的權限，無法刪除此資料夾。

source: The folder already contains a folder with such a name. Please choose a different name and try again.
zh_cn: 文件夹已经包括一个有该名称的文件夹。请选择一个不同的名称后再试。
zh_tw: 此資料夾已經含有一個使用該名稱的子資料夾。請選擇不同名稱後再試一次。

source: The folder name contains invalid characters.
zh_cn: 文件夹名称包含无效字符。
zh_tw: 資料夾名稱包含無效字元。

source: You already share a personal folder named "%1$s" with the same user. You can not share two folders with exactly the same name with a user. Please rename the folder before sharing it with this user.
zh_cn: 您已经和同一用户分享了一个名为 "%1$s" 的个人文件夹。您不能和一个用户分享两个同名的文件夹。请在与此用户分享文件夹前把它更名。
zh_tw: 您已經與同一用戶共用了一個名為 "%1$s" 的個人文件夾。您不能與一名用戶共用兩個具有完全相同名稱的資料夾。請在與該用戶共用之前重命名該資料夾。

source: Duplicate permission defined. Only one permission per user is allowed.
zh_cn: 定义了重复权限，每个群组只允许一个用户。
zh_tw: 設定了重複的權限。每位使用者僅能有一組權限。

source: Duplicate permission defined. Only one permission per group is allowed.
zh_cn: 定义了重复权限，每个群组只允许一个权限。
zh_tw: 設定了重複的權限。每個群組僅能有一組權限。

source: Only the folder visibility permission is allowed to be changed.
zh_cn: 只允许更改文件夹可视权限。
zh_tw: 僅能變更資料夾公開程度的權限。

source: Only individual user permissions, but no group permissions are allowed.
zh_cn: 只允许个别用户权限，而不允许群组权限。
zh_tw: 僅能設定單一使用者的權限，無法設定群組權限。

source: No individual user permissions are allowed.
zh_cn: 不允许个别用户权限。
zh_tw: 不允許設定單一使用者的權限。

source: You do not have appropriate permissions to rename the folder.
zh_cn: 您没有更名文件夹的适当权限。
zh_tw: 您沒有適當的權限來更名此資料夾。

source: The folder cannot be deleted as it contains locked documents.
zh_cn: 由于文件夹包括锁定文档，因而不能删除。
zh_tw: 因為含有被鎖定的文件，無法刪除該資料夾。

source: Operation may only be performed for context administrator.
zh_cn: 操作只能由环境管理员执行。
zh_tw: 只能由內容管理員進行操作。

source: The folder cannot be deleted.
zh_cn: 不能删除文件夹。
zh_tw: 無法刪除資料夾。

source: The administrative permissions were restored.
zh_cn: 已恢复管理权限。
zh_tw: 已恢復管理權限。

source: You must enter a folder name.
zh_cn: 您必须输入一个文件夹名称。
zh_tw: 必須輸入資料夾名稱。

source: You are not allowed to share the folder to "%2$s"
zh_cn: 不允许您分享文件夹到 "%2$s"
zh_tw: 不允許您分享資料夾給「%2$s」。

source: You are not allowed to change the permissions of the trash folder or any of its subfolders
zh_cn: 您不允许更改垃圾文件夹和它任何子文件夹的权限。
zh_tw: 您無法變更垃圾桶及其子資料夾的權限。
